# module21_homework (Финальное задание. AJAX (HW-04))

### [Задача 1](tasks/task1/)
Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

---

### [Задача 2](tasks/task2/)
Дан образец  JSON-строки. Ваша задача — создать JS-объект, который при преобразовании в JSON будет возвращать в качестве результата такую же JSON-строку, как в образце. Получившуюся строку вывести в консоль.

---

### [Задача 3](tasks/task3/)
Написать скрипт, который при открытии страницы будет, Если пользователь зашел в первый раз, вывести окно prompt с сообщением: «Добро пожаловать! Назовите, пожалуйста, ваше имя». После того, как пользователь введет имя, записать имя, дату и время визита в localStorage...

---

### [Задача 4](tasks/task4/)
Создать Promise, в котором c задержкой в три секунды сгенерировать случайное целое число от 1 до 100. Для создания задержки использовать setTimeout. Если сгенерированное число четное — Promise выполнится успешно (resolve), если нечетное — выполнится с ошибкой (reject). После разрешения Promise обработать результат его выполнения и вывести сообщение в консоль...

---

### [Задача 5](tasks/task5/)
Написать код приложения, интерфейс которого состоит из поля ввода и кнопки «Получить список задач». При нажатии на кнопку нужно отправить запрос с помощью fetch на определенный URL...

---

### [Задача 6](tasks/task6/) (! не работает без VPN !)
Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число...